---
title: "PC中文 猫神牧场Cat God Ranch 117M"
date: 2024-09-20
tags: ["休闲", "卡牌", "探索", "模拟", "独立", "策略", "角色扮演"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "名称: 猫神牧场 类型: 休闲, 独立, 角色扮演, 模拟, 策略 开发商: CrazyPotato Studio 发行商: CrazyPotato Studio 发行日期: 2024 年 9 月 13 日 带领上百只“睿智”小动物给猫神大人上贡！！ 7个动物家族，100+动物，10+猫神，100+&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-74858" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092005411816.webp" alt="" width="460" height="215" />

名称: 猫神牧场
类型: 休闲, 独立, 角色扮演, 模拟, 策略
开发商: CrazyPotato Studio
发行商: CrazyPotato Studio
发行日期: 2024 年 9 月 13 日

带领上百只“睿智”小动物给猫神大人上贡！！ 7个动物家族，100+动物，10+猫神，100+道具，各种动物组合等你探索！

关于这款游戏
在猫神统治的牧场中，你需要扮演一名管理员，通过管理构建不同流派的“睿智”小动物军团，赚足金币定期给猫神上贡，是持续压榨还是早日解放，一切都掌握在你的手上！
合理构建牌组 增加每日收益

100+只动物，每张都有独特的能力

通过添加，移除管理并构建自己动物牌组来最大化每日收益

构建多种流派 组团赚金上贡

7大“睿智”动物家族，多种流派组合

交叉组合流派能涌现出更多神奇玩法

巧用地形卡牌 突破规则限制

搭配草地、洞穴等多种特殊功能的地形卡，拥有更多可能性

搭配道具卡牌 早日解放牧场

每阶段都能选择不同效果的道具，关键时刻逆转局势

10+只猫神，100+只动物，100+道具，20+玩具，10+地形，组建自己独特的卡牌军团征服猫神吧~！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/09/74857](https://sky.sfcrom.com/2024/09/74857)
